I'm a dreamer 숨어있는 파워
カ
カド
カドキ
カドキャ
カドキャプ
カドキャプタ
カドキャプタ-
カドキャプタ-さ
カドキャプタ-さく
カドキャプタ-さくら
카
카드
カドキャプタ-さくら
카드캡
카드캡터
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사
카드캡터 사쿠
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사쿠라
나의 세계 꿈과 사랑과 불안으로 만들어져 있어
하지만 상상도 할 수 없는 걸 감춰놓았을거야
하늘을 향하는 나무들처럼 너를
똑바로 바라보고 있어
찾았으면 해 이루어졌으면 해
믿는다는 것 그것만으로 넘지 못할 것은 없어
노래하기 위해 기적처럼
「마음」이 모든 걸 바꾸어 갈거야
반드시 반드시 놀랄만큼
이제 괜찮아. 언제나처럼 같은 모습의 나라구
알고 있어
잘 알고 있어
기운낼 수 있게 된 건 샤오란군 덕분일거야
사쿠라와 샤오란과 츠키미네 신사
안녕히 주무셨어요
좋은 아침이예요. 오늘은 일찍 일어났군요
당번이기도 하고, 일찍 깨 버려서요
신문 여기에 놔둘께요
고마워요
잘됐네요. 기운 다시 내 주어서
사쿠라상, 요새 기운이 없었거든요
저 뭔가 이상해보였어요?
아뇨. 하지만 알 수 있어요
전 사쿠라상의 아버지니까요
이젠 정말로 괜찮아요
그럼 아침 먹을까요?
오늘은 핫케익이예요
오빠 아직 안일어났어요?
오늘은 학교 쉴 것 같네요
요즘 항상 졸려보여서 오늘은
푹 쉬게 해주려고 깨우지 않았어요
그래요
오빤 유키토상에게 힘을 전부 줘버려서
항상 졸리다니 힘들겠어
쥬스는 오렌지쥬스로 주면 되나요?
좀 춥긴 하지만 아침 일찍 나서는 길은
정말 기분 좋구나
유키토상 안계시네
그뒤로는 한번도 유키토상과 만나지 못했구나
유키토상을 만나게 되면 정말 기뻐
하지만 이전까지의 두근거림과는 달라
더 부드러운 느낌이라고 생각해
이렇게 된 것도 샤오란군 덕분일거야
뭔가 답례를 해 줄 수 있다면 좋겠는데..
축제가 있구나
(2월 27일(일) 후유츠키 축제 츠키미네신사)
샤오란군 보고 같이 가자고 하면 올까?
하지만 샤오란군, 추운건 잘 못참으니까
그래!
좋은 아침
축제에 가지 않을래?
축제말야. 이번주 일요일에 있어
츠키미네 신사에서
같이 가지 않을래?
설마 그날 볼일 있는거야?
별..별로 특별한 일은 없어
정말?
그럼 일요일 6시에 봐. 약속이야!
이거 물 갈아올께
잘됐네요. 평상시의 웃는 얼굴로 돌아왔군요
당신 덕분이예요
나..난 별로..
에리오르군! 안녕
안녕하세요 사쿠라상
일찍 왔구나
도서실에 볼 일이 있어서
사쿠라상, 오늘은 매우 즐거워 보이는군요
그..그렇지 않아, 평소랑 다를 것 없어
그 고양이는 제가 항상 지나가는 길에
있는 집의 창가에서 언제나 몸을 둥글게하고
누워 햇볕을 쬐고 있었습니다
'오늘도 또 있으려나'하고 생각하면서
집 앞을 지나가자
역시 고양이는 자고 있었습니다
오늘은 이만!
사쿠라짱, H.R시간 다 끝났어요
무슨 일 있었어?
최근엔 카드를 바꿔도
졸리지 않는다고 했잖아!
정말로 아무 일도 없었어
말할 수 없는 일이야?
사쿠라짱, 분명히 오늘 쇼핑하러 같이
가주신다고 약속하셨었죠?
그럼!
정말 괜찮으니까 내일 밤 6시에
츠키미네 신사 앞에서 보자
덕분에 살았어, 토모요짱
아녜요
시간 맞출 수 있을 거 같으세요?
오늘 밤새서 한다면 어떻게든 될 거 같아
유키토상 얘기를 하면서 많이 울었더니
눈물과 함께 괴로웠던 마음도 흘러가 버렸어
샤오란군에게 얘기해서
기운낼 수 있었다고 생각해
그러니까 고맙다는 마음을
제대로 전해주고 싶은걸
힘내야지!
꼭 전해줄 수 있을 거예요
토모요짱 고마워
날 여러가지로 도와줘서..
정말 고마워
만일 토모요짱이 괴롭거나 슬픈 일이 있다면
얘기해줘
나에게 가능한 일이라면 뭐든 할테야
사쿠라짱이 웃는 얼굴로 있을 수만 있다면
슬픈 일은 아무것도 없어요
저의 행복은 사쿠라짱이
행복하게 지내는 거니깐요
다했다!
겨우 다 한건가
어떻게든 시간에 맞췄어
케로짱 같이 해줘서 고마워
누가 좀..
살려줘~
신사에서 만나는 약속 아니었어?
그..그렇긴 한데 그게..
네가.. 어제..
걱정해서 마중와준거구나. 고마워
좀 기다려봐, 금방 준비하고 나올께
케로짱, 축제 같이 갈래?
난 이제 잘래
그럼 선물 사올께~
타코야키랑 붕어빵이랑 센베 사와
사쿠라가 기운내게 되어서 정말 다행이다
이..이제 괜찮은거야? 피곤한건
괜찮아. 간신히 다 만들었거든
다 만들었다구?
처음 만든거라서 엄청 서툴긴 하지만..
나한테..?
직접 짠거야?
역시 필요없는거야?
기, 기다렷!
이걸 짜느라 못잔거야?
고..고마워
고맙다고 해야할 건 나야
그땐 정말 고마워
샤오란군 덕분에 나 기운낼 수 있었어
갈까?
츠키미네 신사 앞에서
토모요짱이랑 만나기로 했어
그리고 오빠랑 유키토상도 불렀어
이제 괜찮아
지금은 정말 가족처럼 유키토상을 좋아하니깐
토우야 괜찮아?
별일 아냐. 신경쓰지마
그래도.. 기뻤어. 사쿠라짱이 불러줘서
사쿠라짱이 나를 생각해주는 마음은
아버지에 대한 마음과 전부 똑같이 않은것
알고 있었어
하지만 나를 좋아하는 마음 때문에 정말로
가장 좋아할 사람을
찾는 게 늦어지면 안되니까
사쿠라짱이 슬퍼 할 건 알고 있었지만
그렇게 했던 게 제일 나은거라 생각했어
사쿠라짱, 웃고 있었지만
아마 나를 만나는 건 기쁘지 않을 테니까
그녀석은 분명히 녀석 나름대로 생각해서
네 대답을 받아들였을거야
지금은 기운을 냈어
그러니까 오늘 너를 불렀겠지?
다시 비디오를 찍을 수 있게 되어서 행복해요
목도리 늦지 않았군요?
사쿠라랑 친구들 어디있는거지?
내가 안쪽을 찾아볼까?
오빠랑 유키토상이다..
여기야!
안녕하세요 유키토상
안녕 사쿠라짱
들어가요 유키토상
하지만 정말 다행이예요
사쿠라짱이 다시 기운내게 되어서
사쿠라짱에게 아직 말씀하지 않으셨군요
리군의 마음을..
말한다면, 녀석이 곤란해할테니까
저녀석, 쭈욱 그 사람을 좋아했지만
그 사람은 좋아하는 사람이 따로 있어서
그래서 녀석은 그 사람이 곤란해하지 않도록
울지 않았어
자신이 좋아하는 사람이 자기자신을 제일로
좋아해주지 않을 때의 기분을
녀석은 잘 알고 있어
내가 나의 마음을 이야기한다면
녀석은 내가 슬퍼할 걸 생각해서 곤란해할테지
그러니까..
난 얘기하지 않을거야
내가 어째서 저자식 몫까지
사지 않으면 안되는거야
토우야는 어째서 저녀석한텐
심술궂게 구는거지?
맘에 안드니까
어째서?
저녀석은 내가 오랫동안 소중히 여겨온 것을
가져갈테니까
뭐..뭐야, 놀라게 좀 하지마
무슨 일이야?
목말라서 쥬스 마시고 싶어
유키토짱이랑 토모요짱이랑
샤오란군이랑 내 꺼!
또 나보고 사오라는 거야?
걸어가면서 마시다가 흘리면 안되니까
저기 연못 쪽에서 기다릴께
그러니깐 왜 내가..
부탁해
어째서..
혼자선 무리니깐 나도 같이 사올께
그럼 제가 갈께요
괜찮아. 그럼 연못이라고 했지?
나 참, 어째서 내가 저자식 거까지..
왜그래?
아까 사쿠라짱이 왔을 때 알지 못했었지?
지금까지는 토우야는 눈 감고 있어도
누가 옆에 있는지 알았었는데..
이것도 내가 힘을 넘겨받았기 때문이지
항상 피곤하다니..
유키, 만약 유키가 도시락을 갖고 있고
그걸 먹으려고 했는데
배고파서 죽기 직전인 내가 나타났다면
그 도시락 어떡할거야?
토우야에게 전부 줄거야
나도 그런 것 뿐이야
이 이상 그 일을 신경쓴다면 화낼거야
여기가 '츠키카가미' 연못이야
물고기는 없네요
물고기가 있는 연못은 저쪽
'츠키우라나이'라고 해서
연못에 비친 달로 여러가지를
점치기 위한 연못이라
여기엔 물고기 같은 생물은 없대
잘 아시네요
미즈키선생님에게서 들었어
점치는 법도 알고 있어?
응, 그것도 미즈키선생님께 들었어
우선 연못가까지 걸어가서 손을 합장하고
그리고 연못에 비친 달을 바라보며 비는거래
왜 그러세요?
이런 날에는 귀찮게 해드리고 싶지 않습니다만
크로우상의 기척이야
위험해!
별의 힘을 숨긴 열쇠여
그 진정한 힘을 내 앞에 드러내라
계약자 사쿠라가 명한다
레리즈!
WOOD!
무슨 일이야?
뭐지? 정전이야?
츠키미네 신사의 배전반은
분명 연못쪽에 있었지?
연못에는 사쿠라짱들이!
나에게 맡겨!
雷帝招來!
안되는건가
그래도 한순간 멈췄어
확실히 맞춰야 하는데..
하지만 너무 빨라서..
그래!
샤오란군이 도와준다면 어떻게든 될지도 몰라
좋아!
간다!
風牙招來!
지금이야!
크로우가 만든 카드여
옛모습을 버리고 다시 태어나라
새로운 주인 사쿠라의 이름아래!
THUNDER!
다행이다
샤오란군 덕분이야, 고마워
네. 괜찮아요
괜찮아?
네 괜찮아요
전기, 전부 다 끊어진 모양이구나
이대로라면 축제가 중단되어버리겠어
모처럼의 축제인데..
좀 기다려요
크로우가 만든 카드여
옛모습을 버리고 다시 태어나라
새로운 주인 사쿠라의 이름아래!
GLOW!
뭐지?
예쁘다
반딧불은 아닌거지?
예쁘구나
사쿠라녀석이 한 거구나
사쿠라짱이 하신 거로군요
GLOW 카드야
리군은 정말 상냥하신 분이니까
사쿠라짱을 슬프게 하고 싶지 않다고
생각하시는 건 잘 알고 있어요
하지만 사쿠라짱은 슬픈 일을 계속 슬픈채로
마음속에 품고 계실 분은 아니세요
리군의 마음을 듣게 되어도 반드시 그 마음을
받아들여 사쿠라짱다운
대답을 들려줄 거라 생각해요
Tip Tap 사랑은 언제라도 CANDY
후르츠처럼 Tasty
Good Luck 그래요 매일이 SUNDAY
허둥대지 말아요 My Heart
비가 그친 거리로 나가요
풍선껌과 호기심을 부풀려요
고인 물에 비친 blue blue sky
눈물도 꼭 마를거예요 jelly bean
Ah 파스텔빛 햇빛에 행복도 하품하고 있어요
천천히 걸어가요
Ah...
Tip Tap 마치 꿈꾸는 CANDY
활짝 웃으면 곧 Happy
Good-bye 아주 우울한 MONDAY
초조해하지 말아요 My Dream
-차회예고-
어째서지? 이상한 일이 일어나면
반드시 크로우상의 기척이 나
이건 역시 크로우상과 무언가 관계가 있다는 걸까
나, 확인해볼래
카드캡터 사쿠라,
사쿠라와 과거와 크로우 리드
다음회도 사쿠라와 함께, 레리즈!